Está cheio de livros de imagens Pokémon.
Estes livros para Pokémon,\xfffesão para ler?
Está repleto de livros de Pokémon\xfffee de colecções de fotos.
Revistas Pokémon!\xf000븁\x0000\xfffe'Pokémon Pal'...\xfffe'Pokémon Handbook'...\xf000븀\x0000\xfffe'Adorable Pokémon'...
A lixeira está vazia.
As prateleiras estão cheias de\xfffeboas mercadorias Pokemon.
É uma imagem de um Pokémon\xfffea ter um bom momento.
A borda das prateleiras com os tipos\xfffede mercadoria Pokemon.
Há aqui toneladas de items.\xfffeParecem todos bastante úteis.
A borda das prateleiras com os tipos\xfffede mercadoria Pokemon.