A força de um treinador pode ser julgada\xfffepelo número de crachás que possui!\xf000븁\x0000Se também és um treinador,\xfffevai desafiar os lideres de ginásio\xf000븀\x0000e coleccionar todas os crachás que consigas!!
Há uma modelo que eu tenho\xfffecomeçado a gostar recentemente...\xf000븁\x0000\xfffeO nome dela é Camille.\xfffeE os Pokémon dela também são fortes! Ooh!
O segundo andar do Centro Pokémon\xfffetem o link mundial GTS!!\xf000븁\x0000O nome oficial, é claro,\xfffeque é Global Trade Station!