Bom dia, treinador!\xf000븁\x0000Pensa em dar algumas\xfffePoções aos teus amigos de viagem!
É sempre necessário\xfffecomprar mais Pokébolas!\xf000븁\x0000Mesmo se já tiveres apanhado\xfffeo Pokémon!
Hey, tu aí!\xf000븁\x0000Quando estás a jogar, preferes\xfffefazer fora ou dentro?
Estou a ver, estou a ver, sim, sim!\xf000븁\x0000Tu importaste o que toda a gente\xfffesabe, ou o que ninguém sabe?
Oh, a sério!\xf000븁\x0000
Na minha opinião, tu pareces como\xfffeuma pessoa...honesta!
Tu pareces como\xfffeuma pessoa bastante...activa!
A tua curiosidade é como\xfffeo teu conhecimento, não tem limites!
Tu deves ser\xfffeuma pessoa muito calma!
Tu pareces como\xfffealgo..maniaco ou assim!
Fora
Dentro
Qualquer
O que todos sabem
O que ninguém sabe