Na Floresta Branca é onde as pessoas\xfffevivem pacificamnte no meio da natureza.
Na Cidade Preta é uma área\xfffeurbana com pessoas enérgicas.
Há muita gente que quer\xfffeviver na Floresta Branca.\xf000븀\x0000Motoqueiros passam por aqui muitas vezes.
Há muita gente que quer\xfffeviver na Cidade Preta.\xf000븀\x0000Motoqueiros passam por aqui muitas vezes.
Esta floresta muda quando\xfffeas pessoas que vivem nela mudam.\xf000븁\x0000Acho que ao longo do tempo,\xfffeas criaturas começam a ver as mudanças.\xf000븀\x0000Não achas?
Esta ciadade muda quando\xfffeas pessoas que vivem nela mudam.\xf000븁\x0000Acho que ao longo do tempo,\xfffeas criaturas começam a ver as mudanças.\xf000븀\x0000Não achas?